Используя сервисы https://www.w3schools.com/xml/tempconvert.asmx и http://fx.currencysystem.com/webservices/CurrencyServer4.asmx (для валют), написать функции, которые на вход примут данные из соответствующих файлов (находятся на GitHub) и посчитают результат. Результат выводить в консоль. В качестве параметра функция должна принимать путь к файлу с данными.
Задача №1
Дано: семь значений температур по Фаренгейту в файле temps.txt. Необходимо вывести среднюю за неделю арифметическую температуру по Цельсию.

Задача №2
Вы собираетесь отправиться в путешествие и начинаете разрабатывать маршрут и выписывать цены на перелеты. Даны цены на билеты в местных валютах (файл currencies.txt). Формат данных в файле:
<откуда куда>: <стоимость билета> <код валюты>
Пример:
MOSCOW-LONDON: 120 EUR
Посчитайте, сколько вы потратите на путешествие денег в рублях (без копеек, округлить в большую сторону).